# 在你的冰淇淋上放油和醋。做就是了

> 原文：<https://lifehacker.com/put-oil-and-vinegar-on-your-ice-cream-just-do-it-1847422353>

几周前，我男朋友偷了我一口冰淇淋，尖叫起来。"你在上面放盐了吗？"他问道，显然很沮丧。我点点头。“马尔东是斯普林克斯，”我说，我的声音缺乏感同身受或同情。那会教他偷我的东西！(它没有。

Watch

这个人总是指责我在我的食物上做了太多的，好像这不是我的本职工作。(我不会逛到他在 T4 的工作网站，告诉他如何画画，所以我不知道为什么他可以随意评论我的事情！)“一个东西要有多好？”他会问，因为我完成和蓬勃发展，直到最后一刻调整。“事情总会变得更好，”我告诉他。

在冰淇淋上涂上马尔登片状盐会使它更美味。它增加了味道并提供了对比，就像它在美味菜肴中一样，它调和了甜味，让你享受更多的 *冰淇淋。但它不是唯一可以用来完成冰淇淋的“奇怪”成分，哦不，还有油和醋。*

## 把橄榄油放在冰淇淋上的理由

我不是第一个这样做的人。根据厨房[的说法，](https://www.thekitchn.com/vanilla-ice-cream-olive-oil-salt-23186035) [大同性恋冰淇淋](https://www.biggayicecream.com/) 的伙计们利用这一举措已经有一段时间了，至少自从我住在波特兰以来， [盐&吸管](https://saltandstraw.com/) 就在他们的菜单上出现了橄榄油冰淇淋。

高质量的橄榄油是奢侈的，浇在冰淇淋上是不折不扣的放纵。你不需要很多——一点毛毛雨就够了——但是确保你用的是好东西。(我去杂货店买了他们那里最贵的橄榄油，效果很好。)乳制品甜点和纯脂肪的组合可能看起来太重了，但一种奇特的橄榄油将提供辛辣、美味的对比和颓废的口感。(更温和、更便宜的油提供脂肪但没有味道，这不是你想要的。)

口味方面，保持简单:大同性恋冰淇淋喜欢基本的香草，但巧克力也很好(越黑越好)。

## 尝试一点酸

油和醋就像——嗯，它们实际上并不那么容易混合，但是我们认为它们是天然的一对。我不建议你在冰淇淋上同时放油和醋——它不是沙拉！—但你绝对应该交替。

不幸的是，你需要使用非常高质量的香脂；除非你去专门的杂货店购物，否则当地市场的东西可能不够。寻找标有“Aceto Balsamico Tradizionale”的瓶子——这样你就知道你买到了好东西。醋应该又浓又甜，就像糖浆一样。淋在草莓冰淇淋上。太棒了。

一种更划算，但同样美味的选择是乌梅醋，这不是真正的醋，而是制作乌梅的副产品。令人难以置信的酸和咸，带有一些时髦的发酵核果味，非常适合所有水果口味的冰淇淋(，尽管我更倾向于把它加入草莓和桃子)。

不管你最后用油还是醋(或者都不用)，确保加入少量盐作为你的撒料。如果人们质疑你，就用死一般的眼神看着他们，尽可能不带感情地告诉他们，“马尔登是洒落的。”毕竟，这是事实。